Deberán subir a la tarea de la UV: los archivos especificando Apellido, Nombre y legajo de  todos los integrantes del grupo. Hasta 5 integrantes.

 Código fuente del  sketch: `sketch_grupo_XX.ino` .

Archivo txt “txt_grupo_XX.txt”

 Todos los integrantes del grupo deberán estar presentes el día de la evaluación

En clase, el código se compilará y cargará en una ESP32 instalada en la placa de la cátedra y deberá funcionar correctamente.

Grupo número 8:
Rodriguez Melina Macarena - 86679
Amicucci Luis Alberto - 59739
Reyna Juan Ignacio - 89336
Alvarez Veron, Mateo - 85927
Sciarra, Martin - 69650